Eğer çok arzu ediyorsan
Kollarımı ve bacaklarımı sana vereceğim
Bu yüzden, lütfen dileğimi yerine getir...
(Sadece bir tane istiyorum)
Aramakta olduğun bahar burada
O tarafta değil
Ona asla ulaşamam
(Evin yolunu bile bilmiyorum)
Geri dönemem
Geride bıraktığım yol gözden kayboldu
Karşılaşması gereken ikisine rehberlik et
Zamanın başlangıcına kadar bile olsa
Yasaklı malikânede
Her şeyi seveceğim
Yani bu bir bekleyiş tuzağı olsa bile
Alaycı bir şekilde güleceğim
Hüzün dolu hatıralarımı dahi
sana işkence etmek için araç olarak kullanacağım
Ve sadece bir kere fısılda
Dis Code
Dinmek bilmeyen yağmur seni de beraberinde,
her şeyin başlangıcı olan
nihai cennete sürükler...