Eminim sonsuz rüyalara hükmeden
Bir varlığa inanmıyorsun
Eminim ki inanmaktan çok korkuyorsun
Şimdi bile seninle konuşurken In your heart
Ama yine de asla inanmayacaksın
Seni aptal... Mühürlediğim bu aşk
Beni sadece günahkâr bir cadı olmaya teşvik ediyor
“Ahh... Kendimi onunlayken hayal ettiğim mucizem benden çalındı”
Sen de hissedebiliyorsun, değil mi?
Eminim ki bu sadece gözlerimizin içinde
Hayallerin gerçekleşmeyecek
Bu sürekli gözlerini kaçırmanın bedeli
Korku, inançsızlığını güçlendirir
Yanı başındakiler kolayca görüyorlar Dirty mind
Hiçbir mucize gerçekleşmeyecek
Ne hayallerin ne de peşinde koştuğunuz o altın
İçi bomboş olan küçük gözlerin ancak bu kadarını görebilir
“Uu... Onunla geçirdiğim o çocukluk günlerimi ‘göremiyorum’”
Şu anda bir şey duyabiliyorsun, değil mi?
Eminim ki bunlar bizim çığlıklarımız
Reigning   Reigning   The spiral Venus
Tüm insanoğluna tepeden bakar
Burning   Burning   Burn it in the magic and...
Küllere dönüştür   Yalnızca
Fear me   Fear me   “The heartless breaker”
Sizin her birinizi
Take you   Take to   the end of the world
Davetlisiniz, hepiniz