Martıların ağlamaları arasında,
ada dalgaların arasında ağır ağır sürükleniyor
Occult Island
Çarpan kalbimi hiçbir şey durduramaz...
Zevkten kıvranıyorum! Bilgiye olan susuzluğumu giderme vakti geldi!
Tekrar tekrar ve tekrar   Lanetli büyü kitaplarını inceledim
Sayfa sayfa kafa patlattım   Hepsi palavradan başka bir şey değildi
...Ga! Goodbye, endişelerim!
Ve kapalı yaşam günlerime elveda
İşte buradayım, gizemli adanın kıyısında duruyorum!
Sadece cevaba ulaşmış olan ben bu muhteşem odaya girebilirim ve
Ah, ne kadar da göz kamaştırıcı...
Nereye bakarsan bak altın altın!
Yahoo! Pa Pa Ya! Ah...
Başından beri bunun yasak cennetin bir meyvesi olduğunu biliyordum
0...(null)   7...(sieben)   15...(fünfzehn)   11...(elf)   29...(neunundzwanzig)
Çatırtı tıkırtı şıpırtı gümbürtü   Bir yerlerden korkunç sesler geliyor
Ama bu imkansız   Burada benden başka kimse olmamalıydı
Bu adanın nesi var böyle...?
Endişemin yükseldiğini anlamamış gibi davranarak,
Sesi takip ettim ve beni derine, daha da derine çekmesine izin verdim...
Altın kelebekler
ve yapışkan yedi kazık
Bıçaklar ve bariyerler
Kırmızı yazı ve mavi yazı
Evet, canın cehenneme, ben yokum! Sonsuza dek elveda, seni okült ada
Bir daha asla buraya ayak basmayacağım...
Ama korktuğum başıma geldi, burada mahsur kaldım
Korkuyla çığlık atıyorum:
“Neredeyim ben?!”
“Cadılarla dolu tuhaf bir yerde mi?!”
Oh No! My God... Ha...!!
Ve efsane, balıklı bir meyveyle birlikte kayboldu
0...(null)   7...(sieben)   15...(fünfzehn)   11...(elf)   29...(neunundzwanzig)