Ey fani ruh
kandırmacanın derinliklerinde gizlenerek,
ıssız koruluklarda kimi beklemeye devam ettin?
Bir kanadından yoksun,
küçük kuş sessizlik içinde gözlerini kapattı
Izdırap çok gerilerde kaybolup gitti;
küçük kuş artık ağlamıyor
Yumuşacık, gümüş bir sis
şefkatle her şeyi sarıp sarmalar
Uyu, huzur içinde yat
Yazdığım öyküde, özgürce uçabilirsin
İşte sana son büyüm,
böylece aydınlığın gölge tanımayacak
Böylelikle büyüleyici altın rüya,
gerçeğin getirdiği üzüntüyle lekelenmeyecek
Uyu, huzur içinde yat
Yazdığım öyküde, özgürce uçabilirsin
İşte sana son büyüm,
böylece aydınlığın gölge tanımayacak