Gözlerimi kapattığımda, ışığı görebiliyorum
Dinlediğimde, dünyanın nefesini duyabiliyorum
Tatlı bir cazibe, kararsız bir kalp
Rüzgar beni parçalara ayırıyor
Biri kaybolunca,
diğeri de kayboluyor
Işık bir melodi, yaşamın dışa vurumu
Çiçekler geçici, yapraklarını saçıyorlar
Tarih, dönen ve dönen bir atlıkarınca
Sert vücudumu bir o yana bir bu yana sallıyor,
dudağımı ısırıyor,
ve gerçeğe bakıyorum
Gözlerimi açtığımda, ışığı görebiliyorum
Kulaklarımı kapattığımda, dünyanın nefesini duyabiliyorum
Tatlı bir cazibe, umutsuz bir kalp
Rüzgar beni içine çekiyor
Biri kaybolunca,
diğeri de kayboluyor
Işık bir melodi, yaşamın dışa vurumu
Çiçekler geçici, tomurcuklanıp ölüyorlar
Dünya, dönen ve dönen bir atlıkarınca
Titreyen vücudumu bir o yana bir bu yana sallıyor,
dudağımı ısırıyor,
ve gerçeğe bakıyorum
Sönük bir ışık
Elimi uzatsam bile,
Seninle vals yapıyorum, tutunamadan
Çiçekler geçici, yapraklarını saçıyorlar
Tarih, dönen ve dönen bir atlıkarınca
Sert vücudumu bir o yana bir bu yana sallıyor,
dudağımı ısırıyor,
ve gerçeğe bakıyorum
gerçeğe bakıyorum...