Hoş geldiniz.
Neden bu kadar uzun sürdü?
Dönüşünüz uzun zamandır bekleniyordu.
Hoş geldin, Battler.
Eve hoş geldin.
İyi görünüyorsun.
Battler-kun!
Oh! Canlı duruyorsun!
Tekrar hoş geldin.
Uryuu!
Hoş geldin, Battler! Uu!
Herkes seni bekliyordu.
Oh, Battler-san!
Onur konuğumuz sonunda geldi!
Hoş geldiniz.
Lord BATTLER.
Hoş geldiniz, Battler-sama.
Hoş geldin.
Hey. Geciktin, Battler!
Nihayet!
Seni bekliyordum... Battler-kun.
Sonunda gelebildi.
Geleceğini BİLİYORDUM.
Hoş geldiniz, Lord BATTLER.
Lord BATTLER, sizi selamlıyoruz!
İşte geldi.
Tebrik ederim.
Heheheh...
Onii-chan... Hoş geldin.
Bu bekleyiş beni öldürecekti... Battler!
Üzgünüm. Buraya gelmem biraz zaman aldı.
Neden bu komik tekerlekli sandalyede oturuyorsun?
Hadi gel. Elimi tut da ayağa kalk.